# TASK MANAGER 📝

## 🗂️ Структура проекта

*Проект организован по слоям для удобства разработки и поддержки:

*•   **`app/`**: ⚙️ Основные компоненты приложения (App, router). Точка входа.
*•   **`features/`**: 🧩 Функциональные блоки (Header, Modal, Task Page).  Самостоятельные фичи.
*•   **`shared/`**: ♻️ Переиспользуемые компоненты, типы данных (`model/`) и общие функции.

## 📐 Контроль границ слоев

*Для соблюдения структуры проекта используется плагин `eslint-plugin-boundaries`.

*•   **Правила ESLint**:  Настроены правила, которые обеспечивают строгую зависимость слоев:
*    •   `shared` может импортировать только `shared`.
*    •   `features` может импортировать `shared` и `features`.
*    •   `app` может импортировать все слои.
*•   **Запрет циклических зависимостей**:  Предотвращается создание циклических зависимостей между модулями.
*•   **Точки входа**: Разрешен импорт в `features` только из `index.(ts|tsx)` или `*.page.(ts|tsx)`.

## 🗺️ Alias пути

*Для удобства импорта модулей настроены alias пути:

*•   `@app`: `./src/app`
*•   `@features`: `./src/features`
*•   `@shared`: `./src/shared`

## 📍 Маршрутизация

*   `/tasks` (**`ROUTES.TASKS`**):  Отображает список задач.
*   `/task/:id` (**`ROUTES.TASK`**):  Отображает страницу конкретной задачи.
*   `*`:  Любой не существующий маршрут перенаправляет на страницу `/tasks`.

*   Компонент `<App>` является оберткой для всех маршрутов. Ленивая загрузка страниц (`lazy: () => import(...)`) - оптимизация приложения. 
*   Все маршруты определены в константах в файле `shared/model/routes`.

